ماذا تعتقدان أنكما تفعلان؟
(الحلقة 33)
لقد عرفت أنك كنت تخطط لشيء ما عندما لعبت دور البريء أمام والدك.
سوف يكون والدك سعيدًا جدًا عندما يعرف ذلك، أليس كذلك؟
لقد تم طرده. ساري المفعول على الفور.
لا يمكنك فعل ذلك يا أمي.
حقيقة أن وو جين يحاول الحصول على عملية زرع كبد.
هل يجب أن أستمر وأخبر أبي بذلك؟
أنت...
هكذا اكتشفت ذلك. كنت تتعقبني.
كيف تجرؤ على وضع جهاز تتبع على سيارتي؟
لقد فعلت نفس الشيء معي.
لقد فعلت ذلك لمنعك من الخروج عن الخط،
ولأجعلكِ عروسًا مرغوبة. كان ذلك لحمايتكِ.
لقد فعلت ذلك لنفسي أيضًا.
من خلال تعقبي فقط حتى تتمكن من ابتزازني؟
حتى لو حاولت أن أشرح،
- لن تفهم. - أنت...
نعم، بدا لي أن هناك شيئًا غريبًا فيك.
لم أستطع أن أضع إصبعي عليه، لكنك تغيرت.
فكان كل هذا بفضله، أليس كذلك؟
- هل هو من دفعك إلى هذا؟ - ليس الأمر كذلك.
ليس هكذا؟ إذًا لماذا كنتما حميمين هكذا؟
هل تدرك مدى الجهد الذي بذلته للحفاظ على سمعتك؟
هذا ما جعلك صيدًا ثمينًا.
ما الذي ينبغي أن نتحدث عنه الآن...
إنه وو جين.
هل ستخبر أبي حقًا بشأن حالة زراعة وو جين؟
على الرغم من أنك تعرف بالضبط ما الذي سيفعله ذلك لعائلتنا؟
لن تفعل ذلك.
نعم سأفعل.
إذا اكتشف الأب ذلك وفقدها،
أنت الشخص الذي سوف يتأذى
ليس انا.
وماذا عنك؟
ماذا سيفعل عندما يعلم أن الحارس الشخصي الذي استأجره...
هل عبثت معك؟
لا يوجد شيء يكرهه أكثر من الخيانة من شخص يثق به.
ماذا تعتقد أنه سيحدث لك و لهذا الوغد؟
إنه ليس كذلك بيني وبين جي وان.
- نحن لا نتواعد حتى. - لا تكذب عليّ. لقد رأيتك بنفسي.
أم.
إذا قلت أن هذا ليس صحيحًا، ألا يجب عليك أن تصدقني؟
أستطيع أن أكون صادقًا تمامًا مع أبي.
إنه صحيح أنني وجي وان أصبحنا قريبين،
لكن ضميري مرتاح. أستطيع النظر في عيني أبي مباشرةً...
وأخبره الحقيقة كاملة.
ماذا قلت للتو؟
لكن...
لا يوجد سبب يجعلنا نغضب أبي الآن، أليس كذلك؟
ولكن يا أمي...
لماذا أخفيت أن وو جين كان مريضًا؟
حسناً.
تفضل، استمتع.
إذا فكرت في الأمر،
ربما لأنه لم تكن لديك الفرصة أبدًا لإطلاق العنان لنفسك.
لكن...
أما بالنسبة لك وهو يتلاعبان،
لا أستطيع منع والدك من اكتشاف الأمر بنفسه.
وتبقي فمك مغلقًا بشأن وو جين.
مفهومة.
هل يجب علي حقًا الانتظار هنا؟
المخرج كو لن يضربها، أليس كذلك؟
أوه لا.
يونغ را.
كيف كان الأمر؟
قالت إنها ستخبر والدي وستجعلك تطرد من العمل،
لذلك هددته بأن أخبره أنها أخفت عملية زرع الكبد الخاصة بـ وو جين.
ماذا فعلت؟
لم يكن لدي خيار آخر.
لا ، أعني...
ما الذي دفعك إلى فعل ذلك؟
لقد رأتنا في مثل هذا الوضع الغريب.
وليس الأمر وكأن أمي هي الشخص الذي يمكنك التحدث معه بالعقل.
ولكنني لم أستطع أن أقف مكتوف الأيدي وأتركك تُطرد.
قبل أن أعرف ذلك، الكلمات...
لقد خرجت للتو.
انتظر، إذن أنت تقول...
هل توصلت للتو إلى اتفاق مع المخرج كو؟
إذن؟ هل نجح الأمر؟
-ووافقت على شروطك؟ - لم يكن لديها خيار.
لقد كذبت على والدي.
هذه صفقة ضخمة.
فهل هذا يعني أنني أستطيع الاحتفاظ بوظيفتي؟
بالطبع. هذا هو السبب الرئيسي وراء اتفاقي معها.
بالمناسبة، جي وان.
سنوقع مع نيرو غدًا، أليس كذلك؟
لماذا؟
- متوتر؟ - لا.
أنا فقط حريص على البدء.
هل تعتقد تلك الفتاة الصغيرة أنها تستطيع تهديدي؟
يبدو أن هذا الشاب الذي كانت معه هو من أعطاها هذه الفكرة.
بخير.
تفضل. افعل أسوأ ما لديك.
لأنني سأعيد كل شيء إلى مكانه الصحيح.
- أنا في المنزل. - مرحباً.
- أبي، لقد عدت إلى المنزل مبكرًا. - نعم، أنا كذلك.
يونغ را، اجلس. نحتاج إلى التحدث.
عزيزتي، يبدو أن يونغ را قرر التوقف عن الرسم.
تقول أن الأمر كثير جدًا عليها.
أدركت ذلك بعد معرضها الفردي. تريد أن تمارسه كهواية فقط.
لا بد وأنك واجهت صعوبة في التحضير لعرضك الفردي.
إنه صحيح، أن تكون فنانًا ليس بالأمر السهل.
بدأ يونغ را في الحصول على رقبة تقنية.
صحيح، يونغ را؟
أنت لا تريد أن تبقى عالقًا أمام حامل الرسم طوال اليوم، أليس كذلك؟
يمين.
ماذا تفعل أمي؟
ستبلغ يونغ را السادسة والعشرين من عمرها في العام الجديد. عليها أن تتزوج العام المقبل.
بينما هي في قمة مجدها.
أعتقد أن يونغ را يجب أن تدير معرضها الخاص.
يمكنك حتى إنشاء واحدة لها، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
ليس الأمر كما لو أن النساء يدعمن الرجال من المنزل فقط هذه الأيام.
لذا سأقوم بتطهير استوديو الفن الخاص بـ Yeong Ra.
- ماذا؟ - لماذا فجأة؟
نظرًا لأنه لا يوجد أحد في المنزل أثناء النهار على أي حال،
يمكنها الاسترخاء وممارسة هواياتها.
أثناء عملها على أطروحتها للدراسات العليا.
هناك وقت للدروس، والطبخ، والبيلاتس، ودروس اللغة الإنجليزية.
يونغ را، إذا كان هذا ما تريدينه، فافعليه.
إنها تحاول أن تأخذ المساحة الخاصة بنا بعيدًا عن جي وان وأنا.
عزيزتي، هل يمكننا أن نسمح لجي وان بالبقاء كحارس شخصي لها؟
تم تحديد موعد المحاكمة، لكن الحكم لا يزال على بعد أشهر.
بالطبع.
لم أطرد لي جي وان.
سعيدة الآن؟
على أية حال، لم أكن أعتزم أن أكون فنانًا إلى الأبد.
لقد اعتقدت دائمًا أن الاستوديو كبير جدًا.
سأقوم بتنظيف أغراضي أولاً.
حالة طوارئ! نحن في ورطة كبيرة.
(حالة طارئة! نحن في ورطة كبيرة.)
(شواية دامجا الفحمية)
فقط أخبرها أن عملية زراعة الكبد هذه تهدف إلى إنقاذ حياة.
هذا كل ما عليك قوله لأختك.
لقد انتهيت من المطبخ.
لقد انتهيت أيضا.
أمي متى سيتم إدخال أون أوه إلى المستشفى؟
لماذا سيتم قبول أختك؟
أوه، هذا ما قررت عدم فعله.
قالت لك إنها ستتراجع؟ إذًا لا بد أنها خائفة جدًا.
ليس من عادات أختي أن تتراجع بعد أن حددت التاريخ بالفعل.
ما السبب الذي ذكرته؟ أنها خائفة؟
- مهلا. - تبدوان منهكين.
مهلا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أريد أن أتحدث معك.
من المضحك أن تقول ذلك.
لأنه اليوم أنا من يحتاج إلى التحدث مع أمي.
هنا؟ حسنًا، يمكننا التحدث معًا.
لا، ليس اليوم.
يا جماعة، احضروا لنا زجاجتين من السوجو، ويمكنكم الخروج.
سوجو؟
أون أوه، ما الأمر؟
لذلك تلك المرأة...
لقد وجدت دليلاً على أنها بحثت عني فقط من أجل عملية زراعة الكبد.
وهذا ما حدث.
يا إلهي...
وهذا ما كان يحدث طوال الوقت.
لا عجب...
أنا أعرف.
لقد كنت تعانين كثيرًا، يا مسكينتي.
لا أزال أعاني.
ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة؟ ماذا؟ ماذا تحتاج؟
هل يجب أن أذهب للبحث عن تلك المرأة والتأكد من أنها لن تعود أبدًا؟
هل يجب علي أن أكسر ساقيها الاثنتين؟
لا تفعل شيئا.
إنها لن تأتي للبحث عني مرة أخرى.
لن تستطيع تغيير رأيي. لقد أوضحت لها ذلك.
انا حتى...
حتى أنني قلت لها أنني لن أفعل ذلك...
لأنه ابنها على وجه التحديد.
يا إلهي.
لا بد أن هذا قد مزقك من الداخل.
لقد مزقت قلبك إلى أشلاء.
أم.
شكرا لك على حبس دموعك والاستماع إلي.
ولكن أستطيع أن أرى أنك تحاول جاهدا عدم البكاء.
إن البكاء على امرأة كهذه سيكون مضيعة للدموع.
جي جانج أوه.
أوه، مرحبا.
ماذا؟ هل كنت تنتظر هنا في حال تشاجرنا أنا وأمي؟
لا، ليس هذا.
إذن ما الذي تحدثتما عنه؟
- ماذا؟ - أوه، يا فتى.
أمي لماذا لا تخبري جانج أوه بكل شيء؟
إنه أخي، لذلك يجب أن يعرف أيضًا.
فهل كانت تبحث عن الكبد فقط منذ البداية؟
هذا ما قالته. تلك الساحرة الشريرة.
كيف يمكنها أن تكون وقحة إلى هذا الحد؟
أعرف أنها تخلت عن أون أوه، لكنها لا تزال ابنتها.
يا إلهي، ما هذا العمل الرائع.
ولكن الحمد لله أن أون أوه اكتشف الأمر قبل إجراء عملية الزرع.
بالضبط. لا يمكنها إجراء العملية الجراحية...
- لشخص مجنون مثله. - بالضبط.
ما هو الخطأ؟
أم.
أنا في ورطة كبيرة.
لقد أخطأت حقا.
ماذا فعلت؟
لقد افترضت للتو أنها ستخضع للجراحة،
لذلك عندما عرضت عليها والدتها الحقيقية المال، قبلته.
ماذا؟
قالت أنها ستعطينا نقود الشكر على أية حال.
عندما فكرت في الأمر من وجهة نظرها،
- بدا الأمر كما لو أنه من الصواب أن تدفع لنا. - لذا انتظر.
أخذت المال؟ هل هذا ما تقوله؟
كم ثمن؟
خمسمائة ألف دولار.
أنت... هل أنت مجنون؟
هل أنت مجنون؟ هل أخذت المال من المرأة التي أرادت كبدها؟
- لا أصدق هذا. يا أحمق! - يا إلهي، هذا مؤلم.
ستكون سبب موتي! أقسم، أنت حقًا كذلك!
لم أنفق فلسًا واحدًا.
لريال مدريد.
تلك المرأة السامة الشريرة.
يفعل كل ما يلزم لسرقة كبد أون أوه.
لا يصدق.
سأعيدها غدًا وأصلحها.
وسأعتذر لـ Eun Oh.
- لا، سأطلب المغفرة. - لكن، أختي...
دعونا نبقي هذا سرا عنها.
ماذا؟
أنت...
لا تخبري أون أوه أبدًا أنك أخذت تلك الأموال.
لقد انكسر قلبها بالفعل بسبب...
كيف هي والدتها الحقيقية؟
ماذا لو اكتشفت أن شقيقها قد تم دفع المال له؟
هل تعتقد أن مدى حزنها سيكون؟
هذا سيسحق إيون أوه. لا يمكننا فعل ذلك لها.
يا مجنون! يا أحمق!
أعتقد أنه من الأفضل أن تبدأ بالبحث عن مكان.
أين؟ في مكان ما هنا؟
أنا ممزق بين الاستوديو القريب من العمل...
أو شقة بغرفة نوم واحدة في حي أون أوه.
لم أقرر بعد
لماذا؟ هل بسبب يون أوه؟
نعم، إلى حد كبير.
هل تحلم بمستقبل معًا؟
ليس الأمر وكأنني أخطط له. لا يسعني إلا أن أتخيله.
لا أستطيع أن أتخيل حياتي بدون أون أوه بعد الآن.
يا رجل، جي هيوك. من كان يعلم؟
أعتقد أن هذا هو ما يقصدونه عندما يقولون أن التوقيت هو كل شيء.
انتظر.
لقد حان الوقت بالنسبة لـ Eun Oh للوصول إلى هنا.
- مهلا، أمام أون أوه... - استرخي، لن أقول شيئا.
هل يمكنني أن أقول أنني أشعر بالارتياح لأنها تعرف الآن من هي والدتها الحقيقية؟
أم أنني سعيد لأنها لا تقوم بعملية زراعة الكبد؟
لا يوجد شيء يمكن لأحد أن يقوله لتهدئة أون أوه الآن.
سيد.
- يا إلهي. - هناك المزيد.
هنا، دعني أحصل عليها.
شكراً. يمكنك العودة إلى عملك.
المخرج كو يعرف حقًا كيف يضربك حيث يؤلمك.
لذلك هدفها هو التخلص من أي مكان يمكننا أن نكون فيه معًا.
فهل هذا يعني أنه لا ينبغي لنا التوقيع على العقد اليوم؟
كان بإمكانها أن تطلب من الناس أن يأتوا وينظفوا هذا المكان في وقت مبكر من الغد.
يا إلهي، أين سترسم ويبتون الخاص بك إذن؟
هل يجب علينا أن نجد لك استوديو جديد؟
استوديو؟
ستحصل على مكافأة توقيع بقيمة 3000 دولار.
استوديو بثلاثة آلاف دولار؟ يا للهول، هذا صغير جدًا.
انظر، الفنانون الجدد مثلك لا يحصلون عادةً على مكافأة التوقيع.
عادةً ما تحصل على أجر الفنان مقابل كل حلقة.
لقد أعطوك مكافأة التوقيع فقط لأنك كنت مترددًا للغاية.
ماذا قلت للتو؟
"رسوم الفنان؟"
نعم، بالنسبة للفنانين، يطلق عليها اسم رسوم المبدع.
"رسوم المُنشئ". هذا يبدو رائعًا.
دعونا نجد الاستوديو الخاص بنا على الفور، جي وان.
أستطيع دفع ثمنه بنفسي، أليس كذلك؟ كم نحتاج؟
وديعة 50 ألف دولار؟ 100 ألف دولار؟
- مائة ألف؟ - دعنا نجد واحدًا سريعًا.
سيكون الأمر على ما يرام طالما أنني الشخص الذي سيخبر والدي بذلك.
لقد توصلت بالفعل إلى ما سأقوله حتى لا تتمكن أمي من الجدال.
مثل الأم، مثل الابنة. هل لديكِ حيلةٌ خفيةٌ أيضًا؟
لأنني أريد الاستمرار في رسم الويبتون الخاص بي.
في هذه الحالة، يونغ را...
إذا كنت تستخدم أموالك الخاصة، فلماذا لا تستخدم ما كسبته؟
نظرًا لأنه استوديو لقصص الويب الخاصة بك، فيمكنك استخدام مكافأة التوقيع الخاصة بك.
مع الـ 3000 دولار؟
يمكنك دفع الإيجار من خلال الرسوم التي تحصل عليها لكل حلقة.
لكن هل يمكنك حقًا العثور على استوديو بمبلغ 3000 دولار فقط؟
إذا وجدت واحدا مع هذا المال...
سيكون ذلك أكثر متعة.
(اتفاقية تسلسل ويبتون القياسية)
(عصبي)
كما ذكرت من قبل،
أنا حقا لا أريد أن يتم الكشف عن هويتي الحقيقية.
يستخدم معظم المبدعين اسمًا مستعارًا، لذا اعتدنا على ذلك.
لا تقلق.
أفضل أن ترسل لي بريدًا إلكترونيًا أو رسالة نصية قدر الإمكان.
مفهومة.
يمكنك التوقيع هنا.
(المادة 8: التزامات الفنان، المادة 9: التزامات الناشر)
(المادة 4: التعديلات، المادة 5: شروط العقد)
آسف لإبقائك في انتظار.
الآن، دعونا نذهب لنلقي نظرة على بعض الاستوديوهات.
تمام.
يا عزيزي.
هل أنت متأكد من أن شخصًا ما عاش هنا فعليًا؟
نظرًا لأنها منطقة شهيرة،
هذا ما يمكنك الحصول عليه مقابل هذا الإيداع.
يونغ را، هذا المكان لن يعمل.
دعونا نرى شيئا آخر.
حسنًا، لا يوجد عفن، ولا توجد علامات على التسرب.
مهلا، هذا قد يعمل فعلا.
أوه، ألقي نظرة حولك.
إنه ضيق للغاية.
لذلك يعيش الناس فعليًا في أماكن مثل هذه.
إنه المكان المثالي للتركيز على webtoon الخاص بك.
من الصعب العثور على الاستوديو الذي يعجبني فعليًا.
ستحصل على الاستوديو الأول الخاص بك مع مكافأة التوقيع الأولى الخاصة بك.
يجب عليك أن تبدأ من مكان ما.
أنت على حق.
أعتقد أن هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
سأعطي الجدران طلاءً جديدًا وأجعلها تبدو جديدة تمامًا بالنسبة لك.
أوه، سيكون من الرائع لو تمكنا من استبدال هذا الحوض أيضًا.
إنه قذر للغاية.
من يستبدل حوض الغسيل في شقة مستأجرة؟ يمكننا تنظيفه بسهولة.
بعد تفكير ثانٍ، أخي هو الرئيس التنفيذي لشركة AP، أليس كذلك؟
إذا حصلت على بعض ورق الاتصال له، فإنه سوف يبدو جديدًا تمامًا.
لكي تتمكن فنانتنا العزيزة فريدوم من التركيز فقط على عملها،
سوف يقوم المدير لي بإعداد كل شيء لك.
"مدير؟"
حارس شخصي، وسائق، والآن مديري.
أنت تفعل كل هذا من أجلي فقط.
أعتقد ذلك. أنا أفعل كل شيء، أليس كذلك؟
لقد أعطيته المال منذ يومين، ولكن لا يزال لا شيء.
لماذا لم تتصل بي؟
بعد حصولها على المال، كان ينبغي عليها الاتصال أولاً.
أنت تعلم أنه سيتم إدخالك إلى المستشفى بعد غد، أليس كذلك؟
اتبع تعليمات المستشفى وكن مستعدًا لإجراء تسجيل الدخول.
سيدتي.
تلك المرأة من اليوم الآخر موجودة هنا مرة أخرى.
- "تلك المرأة؟" - التي أمسكت بشعرك.
أظهرها.
نعم.
يا عزيزي، لا يُصدق.
أنت الشخص الذي يثير الأمور دائمًا.
ماذا؟ ما كل هذا؟ ماذا تفعل؟
يا إلهي! ما هي مشكلتك؟
لا تستيقظ، لن أبقى.
بعد ما قاله لي أون أوه، لا أريد حتى التحدث معك.
يا لك من امرأة حقيرة.
ما معنى هذا؟
هل قال أون أوه إنه لم يكن كافيًا؟ - ليست هي، بل أنا! لم يكن كافيًا!
مليون دولار لتقطيع ابنتي؟
أون أوه يتمتع بصحة جيدة.
أنا لا أطلب حياتها، أليس كذلك؟ أم أطلب أن تُسلب منها سنوات؟
لقد أعددتها لأشكرك على تربيتها.
وأنت ترميها علي؟
إذا لم تأخذ هذا، فأنت تثبت أنك مجرد أمها بالتبني.
لو كنت تحبها حقًا، هل ستجعلها تشارك غرفتك؟
يجب عليك أن تتخلص من كبريائك وتختار ما هو الأفضل للجميع.
شكرًا لك.
لجعل أون أوه يراك أخيرًا على حقيقتك.
لو كنت أقل وقاحة ومكرًا،
ربما يكون أون أوه قد تم خداعه بالفعل.
اعذرني؟
إذا قمت بالتلاعب بعصابتي أو ظهرت بالقرب من مطعمي مرة أخرى،
سأقوم بالاحتجاج بعلامة اعتصام أمام المبنى مباشرة.
سأقول أن الأم التي تركت طفلها عادت لسرقة كبدها.
سأكون هنا كل يوم.
- لا يمكنك أن تكون جادًا. - يا إلهي.
نحن الاثنتان أمهات ولدينا أبناء.
بصراحة، أنت قاسي جدًا.
إذا كان هذا ما تشعر به، فلا ينبغي لك أن تتخلى عنها.
عندما رأيت أون أوه لأول مرة في دار الأيتام،
كانت تقف في ظل شجرة باردة،
وهل لديك أي فكرة عن مدى حزن عينيها؟
ولكن بالطبع، أنت لا تعرف.
لعنة عليك!
(أحذية)
في هذه الأيام، يريد الشباب أيضًا أحذية مريحة.
لكنهم لن يضحوا بالأناقة. لذا، في أي مناسبة،
إنهم يحتاجون إلى حذاء يكمل مظهرهم بشكل طبيعي.
كما ركزنا أيضًا على المواد لخلق شعور بالفخامة.
وبالطبع،
لقد ركزنا على أعظم نقاط قوتنا، وهي التكنولوجيا المتفوقة لدينا.
الآن، ألقي نظرة.
- يبدو أن الصحافة تحب ذلك. - هذا الموسم على مستوى آخر.
إن خط الإنتاج الجديد هذا بسيط، ولكنه يقدم بيانًا قويًا.
وهنا رؤيتنا للمنتج المثالي.
واحد، اثنان، ثلاثة! اتجه إلى اليسار.
وضعية على اليمين.
حسناً، هذا كل شيء لليوم. عمل رائع للجميع.
شكرًا لك.
جدتي! كنتِ رائعة جدًا، بجد.
لقد شعرت وكأنني بالكاد مشيت، والآن انتهى الأمر.
لقد تحسنت كثيرًا في بضعة أيام فقط.
من الجميل جدًا سماع ذلك.
السيدة جو.
نائب رئيس رابطة كبار السن النموذجيين...
في انتظارك.
هل هي هنا حقا؟
انا؟ عارضة أزياء في عرض أزياء؟
نعم. مصمم الأزياء الراقية لكبار السن، غو جا كيونغ،
يقوم بعرض أزياء.
لقد فكرت فيك ووضعتك على قائمة النماذج المحتملة،
وتم اختيارك على الفور. في هذه المجموعة،
هناك ملابس يقولون أنها تناسبك تمامًا.
أنا؟
إذن أنت تقول...
هل تطلب مني رسميًا أن أكون نموذجًا؟
هذا رائع، لكن ليس لدي أي خبرة في عرض الأزياء.
عروض كبار السن أكثر استرخاءً. إذا أجبت بنعم،
سأطلب من المدرب هنا تدريبًا خاصًا فرديًا.
قولي نعم يا جدتي!
سأفعل ذلك. سأحاول ذلك.
السبب الذي يجعلني آخذ هذه الدروس هو أن أكون على خشبة المسرح.
لا يمكنني أن أتخلى عن الفرصة التي سقطت في حضني.
انا افعل ذلك.
- لنفعل هذا! - نعم!
- هيا بنا! - هيا بنا! هذا رائع!
(أجهزة جامون الطبية)
أمي! ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اعتقدت أنك ستغادر العمل، لذلك أتيت لأعود معك إلى المنزل.
ولدي شيء أريد أن أخبرك به.
حسنًا، لم أنتهِ بعد. بما أنك هنا، جرّب هذا.
إذن هذا هو.
كنتَ تُكثر من الحديث عن هذا في المنزل. لم أرَه إلا في الصور.
ولكن لماذا تخفي الأمر عن بقية العائلة؟
ينبغي علينا جميعًا أن نذهب إلى عرض الأزياء حاملين باقات الزهور لتشجيعك.
يا إلهي، هذا هو بالضبط السبب وراء كون الأمر سرًا.
إذا حضرت العائلة بأكملها للمشاهدة،
سوف أكون متوترًا جدًا بحيث لا أستطيع المشي بشكل مستقيم.
وإذا تعثرت أثناء المشي، فهذه نهاية اللعبة، أليس كذلك؟
فقط أنت وسو بين أبقوا هذا بيننا، حسنًا؟
حسنًا. لكن وعدنا أنك ستدعونا في المرة القادمة.
حسنا، صفقة.
أوه، يا إلهي.
أعتقد أن السبب هو استخدام عضلات لا أستخدمها عادةً. كنتُ متألمًا جدًا.
لكن هذا يبدو منعشًا جدًا.
أشعر بأنني خفيف كالريشة.
- هذا شعور رائع. - صحيح؟ تعالَ عندما تشعر بألم.
سيونغ جاي، أليس اليوم هو يوم إطلاق منتجك؟
سمعتُ أنك سهرتَ طوال الليل. ألا يجب عليكَ أن تستريح في المنزل؟
انتهى الحفل، فجئتُ. هل صوّرتِ فيلم "جدتي" اليوم؟
نعم.
حتى أنني أقوم بتحرير فيديو تحدي الجدة بنفسي،
وعيناي تقتلني بجدية.
يبدو أنك مرهق.
ربما لم يكن ينبغي لي أن أطلب منك الخروج.
لا، إنه بخير.
ربما أكون مرهقًا، لكنني أشعر أنني بخير.
لديك طريقة جميلة جدًا في وضع الأشياء.
إذن، ما قصة هذا الزي؟ هل سنذهب إلى مكان ما؟
هل تغيرت بعد العمل؟
ماذا؟
كنت أرتدي بدلة طوال اليوم، لذلك أردت فقط أن أشعر بالراحة.
انتظر.
هل هذا بسبب ما قاله من قبل؟
حبيبي؟ لماذا تخرج مع رجل عجوز؟
ماذا؟ لا.
هيا. لهذا السبب.
كما تعلم، في وقت مبكر من العلاقة،
من المهم جدًا أن نكون صادقين مع بعضنا البعض.
لا، أنا فقط...
أنا لا أريد فتاة جميلة مثلك...
أن يتم الحديث عنها بسبب مواعدة رجل عجوز.
لا أريد أن تدمر سمعتك بسببي.
لهذا السبب كنت خجولاً جداً.
لا يجب عليك أن تكون كذلك، كما تعلم.
لكن يعجبني أنك تهتم بهذا القدر.
لذا...
ماذا تعتقد؟ هل أبدو بخير؟
تبدو أصغر سنًا بالتأكيد. يبدو أنك في مثل عمري.
أوه، توقف. أنت فقط تقول هذا.
هل أنت مستعد للذهاب؟
- إلى أين؟ - العشاء في مكان في أبغوجيونغ.
لقد وجدت مكانا لطيفا.
لماذا أذهب إلى أبغوجيونغ في هذا الزحام؟ الجو بارد، وأنا متعب.
دعونا فقط نأكل ونستمتع في السيارة.
هل تريد أن تأكل وتقضي وقتا ممتعا في السيارة؟
- مهلا. - نعم؟
شكرًا.
دعونا نرى.
ربما يبدو هذا جيدًا أيضًا.
أوه، مرحباً. هذا سيبدو رائعاً عليكِ.
ماذا تعتقد؟
ماذا؟
هل كنت تنظر إليّ بدلاً من الملابس؟
هل كنت انا؟
انا احب هذا.
هل تفعل ذلك؟ دعنا نفعل ذلك.
حسنًا، حصلت عليه.
و...
ماذا يجب أن نحصل عليه أيضًا؟
هل ينبغي لنا...
الحصول على قفازات متطابقة؟
ماذا لو اكتشف جي هيوك الأمر؟
أنتِ ساذجة جدًا. لا ترتدينها إلا عندما نكون معًا.
يمين؟
سأخرج للحظة. كتفي متيبستان.
هذا الرجل، بصراحة.
حسناً، شكراً لك.
- شكرًا لك. هذه هي المفاتيح. - شكرًا.
- تصبح على خير سيدي. - و أنت أيضا.
(طلب سائق جديد: هويون دونغ)
ماذا؟ هويون دونغ...
انتظر، أليس هذا هو الحي الخاص بي؟
(مكتب الرئيس التنفيذي)
عذراً، أنا السائق المُعيَّن.
سيكون ذلك 765 دولارا.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟ لقد اتصلت منذ زمن طويل.
- هنا. - شكرا لك.
سيدي! مهلا، لم تقم بتشغيل نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)؟
يمين.
الفيلا التي ستذهب إليها تقع في حيي، سيدي.
أعتقد أن هذا هو يومي المحظوظ.
- حقا؟ - نعم.
- إذن، أين تعيش؟ - في المنطقة السكنية.
هل تملك أم تستأجر؟
إنه منزل البنك، في الحقيقة.
مع ذلك، أنت مالك المنزل. حالك أفضل مني.
في هذه الحالة، دعونا نخصم خمسة دولارات.
ماذا؟ هيا، لا يمكنك أن تكون جادًا.
- سيدي، لا يمكنك فعل ذلك. - عن ماذا تتحدث؟
أب؟
هيا، لقد كنت سعيدًا لأنها كانت منطقتك.
حتى أنك قلت أنك قد تخرج من العمل بعد هذا.
بفضل لي، سوف تحصل على رحلة مجانية إلى المنزل،
لذا لا يمكنك أن تعطيني خصمًا مقابل توفير الرحلة لك؟
سيدي، لقد أنفقت للتو 700 دولار في البار.
تطلب مني خمسة دولارات؟ هذا غير صحيح.
هذا الرجل. ألا يمكنك تحمّل المزاح؟
حسناً. لو كانت مزحة، فأعطني خمسة دولارات أخرى.
هل كان والدي يعمل سائقًا معينًا؟
- تفضل، خمسة دولارات. هيّا! - حسنًا.
ألا تريد أن تشكرني؟
من المفترض أن تقول "شكرًا لك". هذا الرجل.
عندما أعطيتني العشرين دولارًا في وقت سابق، قلت...
- بخير. شكرًا لك. - لا بأس. هنا.
- صحيح. - اللعنة.
- هذا الأحمق... - هنا.
ما كل هذا الضجيج؟ هذا الطفل ضائع.
يا له من خاسر مثير للشفقة.
مرحبا عزيزتي.
ماذا؟ الصندوق؟
لا أعلم. أنا في المنزل الآن. إنه ليس هنا.
ليس هنا. أنا قادم! حصلت عليه! اللعنة.
ما مشكلتك؟ أيها الأحمق!
- "أحمق؟" - اللعنة...
هل انت اعمى؟
لماذا صدمتني؟ بحق الجحيم.
هنا. للحصول على رقعة لتخفيف الألم.
خمسة دولارات؟
هل تدفعني وتفعل هذه الحيلة؟ أيها الأحمق الصغير!
- رمي اللكمات الآن؟ - اللعنة...
هل تريد الاستمرار بهذا؟
- لا، لا أريد ذلك. - وأنا حتى أعرض الدفع.
هنا. خمسة دولارات.
- أنا بخير. - أنا لست بخير.
- التقطها. ألن تفعل؟ - أنا بخير حقًا.
لماذا أنت بخير؟ هل الخمسة دولارات ليست مالاً بالنسبة لك؟
يتمسك.
هنا.
من تعتقد أنك تتلاعب به؟
خمسة دولارات...
يا لك من بانك!
مع ذلك، لقد ربحت 100 دولار اليوم.
أتمنى أن تكون قد استمتعت بوجبتك. - نعم، شكرًا لك. كانت لذيذة.
- شكرًا جزيلاً. - شكرًا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
سانغ تشول!
هل كنت تنتظر ظهوري فقط؟
هل ربحتَ بعض المال الليلة؟ هيا، اشترِ مشروبًا قبل أن تذهب.
- لا، لا أستطيع. - هيا، مشروب واحد فقط.
هذا الرجل.
سأشتري البيرة، حسنًا؟ لا أستطيع التوقف عن التفكير في بيونغ هو.
هل تعتقد أن الأمر يتعلق بالمال؟
لا أستطيع إخراج بيونغ هو من رأسي أيضًا.
إذا بدأنا أنا وأنت الشرب معًا في ليلة كهذه،
- سنقع في مشكلة. لا يمكننا ذلك. - زجاجة واحدة فقط لكلٍّ منّا، حسنًا؟
السيد كيم!
- سأشرب بيرة أيضًا. - جي هيوك! لقد مرّ وقت طويل.
حسناً، بالتأكيد.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟ ألا تستطيع تحمل رؤيتي؟
من قال أنني لا أستطيع تحمل رؤيتك؟
أنت دائمًا تقفز إلى الاستنتاجات.
حسنًا، إذا لم يكن الأمر كذلك.
لقد فاجأتني للتو. هذا كل شيء.
لن تأتي أبدًا إلى مطعم Yeong Bo بمفردك.
واو، وجود جي هيوك هنا...
يضفي البهجة على المكان حقًا.
لقد كان يوم عمل طويل.
كنت سأحضر بعض البيرة لأشربها في المنزل،
لكنني رأيت والدي يدخل، لذا دخلت أيضًا.
بالطبع. أنت تحمل شركة ضخمة على كتفيك.
كيف لا تشعر بالإرهاق؟ صحيح؟
إن رعاية الأسرة أمر صعب بما فيه الكفاية.
إن إدارة شركة ليست بالأمر السهل.
هذا صحيح. عليك أن تبذل قصارى جهدك يا ​​جي هيوك.
لقد كنت شخصًا مميزًا للغاية في شركة الوساطة.
صحيح؟ ولكن بعد ذلك...
لقد استقلت، معتقدًا أنني سأحقق مكاسب كبيرة كمستثمر بدوام كامل.
و هل تعلم؟ لقد فقدت كل شيء.
لذا عليك أن تبقي رأسك مستقيمًا، حسنًا؟
حقا؟ لم أكن أعلم ذلك.
كفى من هذا الهراء. أطفال هذه الأيام قادرون على فهم الأمور بأنفسهم.
هيا، اشرب.
الطفل لديه ما يكفي من الأشياء في طبقته، وهذا الرجل يضايقه.
وضع كل هذا الضغط عليه.
هنا، دعني أحصل على ذلك لك.
أب.
أوه، هذا يضرب المكان.
عليك أن تبدأ مبكرًا غدًا. علينا أن ننطلق.
حسنًا، أبي، سأحضر هذا.
لا، اتركه. سأدفع. أنا أيضًا أكسب المال يا صغيري.
- مرحباً، يونغ بو. - ماذا؟
سوف نتوصل إلى اتفاق.
- مهلاً، قلتُ إنني سأحصل على هذا. - هيا، دعني أدفع.
يا إلهي، هذا الرجل.
سأقوم بالاحتجاج بعلامة اعتصام أمام المبنى مباشرة.
سأقول أن الأم التي تركت طفلها عادت لسرقة كبدها.
العملية الجراحية ستجرى بعد عشرة أيام.
إذا لم تفعل هذا من أجله،
أخوك سوف يموت.
- إنه سيموت بالتأكيد. - إذا مات،
هذا لأنك والدته.
تلك الساحرة الصغيرة.
هل من المفترض أن أترك وو جين يموت؟
ولكنه قد يموت حقا.
مع بقاء القليل من الوقت، فهذه معجزة حقيقية.
لقد وجدت ابنتك المفقودة منذ فترة طويلة.
لا، لو مات وو جين فعلاً، شو رح أعمل؟
ما كل هذا الذي أسمعه؟
ماذا تقصد بأن وو جين مات؟
لقد كذبت عليّ عندما كان يحتضر...
لأنه يحتاج إلى عملية زرع كبد؟
لقد كذبت علي!
ما هو دافعك؟
مرحبًا، كو سيونغ هوي.
كيف يمكنك أن تفعلي شيئًا كهذا كأمه؟
أنا لا أعرف حتى من أنت بعد الآن.
ماذا ستفعل؟ وو جين مات!
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
إذا مات وو جين،
لن يكون لدي مكان للهرب.
سأكون محاصرًا مثل الفأر في القفص مع بارك جين سوك.
لا أستطيع أن أسمح بحدوث ذلك.
عزيزتي ماذا يجب أن أرتدي؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
كنت أفكر في ارتداء الساعة التي اشتريناها في روما.
- لدي نادي الكتاب اليوم. - صحيح.
كومة واحدة لكل منهما.
أنت حقا لا تتغير أبدا.
ألا تعتقدين أن هذا متواضع إلى حد ما بالنسبة لزوجة رئيس مجلس الإدارة؟
عذراً؟ لديّ مباني، شقق، مجوهرات، ونقود.
لقد حصلت على كل شيء هنا.
سأحضر لك سبيكة ذهب. لا أرى أيًا منها هنا.
ماذا سأفعل بسبائك الذهب؟
- عزيزتي، أتمنى لك يومًا جيدًا في العمل. - حسنًا.
سوف نرى ذلك.
(سند ملكية العقار، المالك: كو سيونغ هوي)
بعد كل ما فعلته بي،
ليس لديها أي غرائز أمومية على الإطلاق.
غريزة الأمومة؟ انسَ هذا. المرأة لا إنسانية لها.
مهلا، لا بأس.
تعال وانضم إلينا.
أون أوه متضارب قليلاً، جي هيوك.
كانت الطريقة التي تعاملت بها مع إيون أوه أقل من البشر،
لكنها أجرت عملية جراحية لابنها بسبب عدوى الأذن وربته،
وهي الآن تفعل المستحيل للحصول له على عملية زرع كبد.
بالطبع، أنت مرتبك.
أستطيع أن أرى لماذا سوف تكون مرتبكًا.
لكن...
لا تدع ذلك يؤثر عليك.
ليس الأمر كذلك.
انتظر ثانية واحدة.
مرحبًا؟
نعم.
نعم، هذا هو مدير الفريق الجاهز.
هل تريد تكليفنا بالمبنى بأكمله؟
نعم، يقع مقابل حديقة دوسان.
أرى. متى تريد أن نلتقي؟
هل تقصد اليوم؟
ماذا؟ هل ستذهب إلى اجتماع الآن؟
أعتقد أنني سأكون هناك بحلول الساعة الثانية ظهرًا.
حسنًا، سأراك لاحقًا. حسنًا.
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا يذهب مدير الفريق إلى الاجتماع الأولي؟
إنه تجديد كامل لمبنى مكون من أربعة طوابق.
هل توكل مشروع بهذا الحجم...
إلى مصمم لم تقابله حتى الآن؟
انتظر هل وافقت على اللقاء في الموقع؟
نعم سأعود حالا.
انتظر.
المبنى بأكمله؟
لطيف - جيد.
مرحباً.
سأقابل شخصًا ما. سأطلبه عندما يصل.
إنهم ينتظرونك هناك بالفعل.
أغلقوا الباب من الخارج.
لا يمكنك الخروج.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اجلس.
أنت لا تستسلم أبدًا.
لا أستطيع الاستسلام، لذلك لن ينتهي الأمر.
ليس إلا بعد موت أحدنا.
هل تحب ابنها حقًا إلى هذا الحد؟
في هذه الحالة...
دعني أسألك شيئا أولا.
لماذا قمت بتربية ابنك؟
لماذا أخذته فقط؟
وحتى أنك تركت هويتك خلفك.
أفترض أنك ستكون فضوليًا بشأن ذلك.
يجيبني.
حسنًا...
(نوفمبر 1996)
يا إلهي، إذا تكررت التهابات أذن وو جين،
ربما يكون من الأفضل المضي قدمًا في الجراحة.
- سأضطر إلى سؤال والدهم. - لكن انتظر، سيونغ هوي.
لماذا تحضر التوأم دائمًا بمفردك؟
ينبغي عليك أن تأتي مع والدهم.
أنت تعرف مدى انشغاله بأعماله.
- لم نتناول الطعام معًا منذ زمن طويل. - أمي.
ترك زوجة جميلة مثلك وحدها طوال الوقت...
هذه خطوة محفوفة بالمخاطر.
أرجوك، إذا كنتُ ما تُسمّيه مُخاطرًا،
ثم من المحتمل أن زوجتك ستجعلك تغلق المتجر.
أنا لست متزوجة.
هل أبدو وكأنني متزوجة؟
أحتاج إلى الاعتناء بنفسي بشكل أفضل.
- إذن فهو أعزب حقًا. - أمي.
- من هنا. - شكرا لك.
(الشتاء، 1998)
السيد بارك جين سوك وسيم، أليس كذلك؟
فماذا لو كان وسيمًا؟
هل يوجد أي شباب عازبين لائقين بين زبائننا الدائمين؟
ولا أحد منكم لديه أفكار فقط لأن السيد بارك أعزب.
لقد خانته زوجته، لذلك فهو لا ينظر إلى النساء حتى.
آمل أن تكونوا قد استمتعتم بالوجبة.
- كانت تلك وجبة رائعة. - جيد.
- نعم. - آمل أن تكون قد استمتعت بكل شيء.
نعم.
- تفضل. - شكرا لك.
احتفظ بالباقي.
- هل نذهب؟ - نعم، دعنا نذهب.
السيدة كو، هذا هو الدكتور كانغ.
سمعت أن زوجك قد توفي، وانتقلت.
لقد كنت أتصل فقط لأرى ما إذا كان وو جين قد أجرى عملية جراحية أم لا.
لقد كان في ذهني.
ومع رحيل زوجك،
لقد كنت قلقًا بشأن كيفية تمكنك من العيش بمفردك.
انتظر، وو جين. هنا، يو را.
إذا أكلت هذه الموزة وانتظرت، أعدك بأنني سأعود بالمزيد.
هيا بنا، إصعد.
- يو را! - أخي!
لقد كنت قلقة عليك أيضًا، سيونج هوي.
سأجري عملية جراحية لوو جين بنفسي.
انتظر! من فضلك، لحظة واحدة!
يا إلهي، هذا الأحمق المجنون.
ابني مريض! لازم نروح المستشفى!
لا أستطيع التأخر. يا إلهي، لا يمكنني تفويت هذه الفرصة.
(مستشفى يونغجين)
شكراً جزيلاً.
(غرفة العمليات)
لقد كانت العملية الجراحية ناجحة.
لن يعاني من التهابات الأذن بعد الآن.
- شكرا جزيلا لك يا دكتور. - تبدو مرهقًا تمامًا.
من الصعب جدًا اجتياز كل يوم.
يمكنني أن أتصور.
لقد ذكرت أنك لا تملك أي عائلة...
حول هنا، أليس كذلك؟
ولكن مع مساعدتك لوو جين بهذه الطريقة،
أشعر وكأنني أملك عائلتي مرة أخرى.
إنه ليس كثيرا
ولكنني أرغب في طهي وجبة طعام لك.
أنا متأكد من أنك تفتقد الطعام المطبوخ في المنزل.
سأتناول وجبات مطبوخة منزليًا كل يوم الآن.
لقد ذهبت في موعد أعمى مؤخرًا، وسوف أتزوج الشهر المقبل.
ماذا؟
هل ستتزوج؟
لقد قررت أن أفتح عيادتي الخاصة في دايجو.
عائلة خطيبتي من دايغو، ولذلك اتصلتُ بها.
لم أستطع التوقف عن التفكير في وو جين.
في هذه الحالة، لم يكن ينبغي عليك الاتصال على الإطلاق.
هيا، لقد كنت أعالج وو جين ويو را...
منذ ثلاث سنوات الآن.
كان الأمر مثل صيد الأسماك الصغيرة وإمساك الحوت.
أنت لا تريد أن تجيبني؟
يجب عليك سماع جوابي أولاً.
لقد قلت أنك فضولي، أليس كذلك؟
ثم أجبني.
لماذا اخترت...؟
لتربية ابنك؟
كنت بحاجة لشيء ما.
و؟
ماذا كان ذلك؟
(سند ملكية العقار، المالك: كو سيونغ هوي)
إنها صك ملكية هذا المبنى.
إنها تساوي عشرة ملايين دولار، حتى في حالة البيع السريع.
تبلغ ضريبة الهدايا 4.99 مليون، بما في ذلك الضريبة المحلية البالغة 10 في المائة.
بما أنك لا تستطيع دفع ضريبة الهدايا، فسأعطيك تلك الأموال أيضًا.
وهذا يعادل 2.274 مليون دولار.
ما هذا؟
هنا، 7.25 مليون دولار.
استخدم هذا لدفع ضريبة الهدية.
دعونا نذهب لتوقيع عقد الهدية الآن.
سأنقل الصك وأعطيك هذا الشيك اليوم.
هل تقول لي...
لأبيعك كبدي؟
أنت ترفض أن تعطيني ما هو مستحق لي، لذلك يجب أن أشتريه بدلا من ذلك.
يبدو أنك تهتم حقًا بأمك بالتبني.
هل ستجعلها تعيش في شقة مستأجرة إلى الأبد؟
التبرع بالكبد أمر بسيط. أنت بصحة جيدة.
لذلك أنقذت ابني،
وسوف أقوم بإعداد عائلتك مدى الحياة.
اتفاق؟
هل أنت إنسان؟
هل لديك أي إنسانية على الإطلاق؟
كيف يمكنك أن تكون كاملاً هكذا...
بلا خجل ولا تشعر بالندم؟
أنا أعرض عليك أموالاً لتغيير حياة أمك وأخيك الثمينين.
أموال لم تكن لتحلم بها في مليون سنة.
هل تدرك كم أعرض عليك مقابل قطعة صغيرة من كبدك؟
عرضت 17.25 مليون دولار إجماليًا.
إذن هذه هي شخصيتك الحقيقية.
كل ما رأيته من قبل كان مجرد تمثيل.
هل يملك أي شخص "الذات الحقيقية" حقًا؟
لقد اعتقدت أنني لطيف عندما قابلتني لأول مرة.
يون أوه.
الناس مثل الرخويات.
لا يوجد شيء ثابت بالنسبة للناس.
قلب، شخصية...
أشياء مثل هذه لا وجود لها.
فقط أنظر إليك.
لقد تركت أخاك يموت، ومع ذلك تجرؤ على الغضب مني.
هذا شرير.
من أنت حتى تناديني بالشخص السيئ؟
لهذا السبب لا أستطيع أن أتحمل الأشخاص الذين ليسوا صادقين مع أنفسهم.
هذا المنطق الملتوي الخاص بك لن ينجح معي.
لا، انتظر.
أنت تعتقد ذلك فعلا، أليس كذلك؟
كفى من هذا الكلام الفارغ. لنذهب إلى مكتب المحامي.
هل تعتقد حقا أنني سأقبل هذا؟
فقط لأن المبنى يساوي عشرة ملايين دولار؟
إذن أنت ترفض عرضي؟
انا لا آخذه.
هل أنت مجنون؟ هل فقدت عقلك؟
لماذا لا؟ لأنني خدعتك؟
فهل كبريائك مجروحة؟
هل يستحق أكثر من هذا المال؟ ما فائدة كبريائك أصلًا؟
إذا عرضت هذا على أي مباراة من اختبار الملاءمة،
كان الناس يصطفون في طوابير لمدة ميل.
- هل ستتخلص من هذا من أجل الكبرياء؟ - لا.
كبريائي لا يساوي هذا القدر، وكبدي أيضًا.
كبدي...
إذا قال لي أحدهم أن هناك صبيًا يموت وسألني عن المبلغ الذي سأتقاضاه،
ربما أطلب 100 ألف دولار.
أو ربما أعطيها مجانًا.
هل مازلت تعتقد أن هذا الأمر يتعلق بكبريائي؟
ليس كذلك. إنه حتى أتمكن من رؤيتك تُدمر.
خسارة مبنى بملايين الدولارات...
هذا هو الثمن الذي سأدفعه لإيقافك.
إنه ثمن صغير لتدميرك، كو سيونغ هوي.
أما بالنسبة لي، فأنا أستطيع الاعتناء بنفسي بشكل جيد.
ربما لم تكن لديك الثقة الكافية لتربية أطفالك بمفردك،
إذن كنت بحاجة إلى رجل غني، لكنني لست كذلك.
أمي؟
سأكون الشخص الذي يوفر لها كل ما تحتاجه.
سأعتني بها بنفسي.
ماذا سأفعل؟
لأنه ولد لامرأة مثلك،
أخي...
سيموت في عمر 31 عامًا. لذا فهذا هو الحال.
يون أوه. لا تفعل.
هل تشعر بالخيانة؟
هذا لا شيء.
أنت فقط شاب وساذج.
اذهب واسأل والدتك إذا كانت موافقة على رفضك لعشرة ملايين.
أخبر أخاك أنك رفضت عشرة ملايين...
التراجع عن عملية زراعة الكبد.
هذا هو عشرة ملايين دولار، يون أوه!
لقد قبل أخوك المليون دون تردد.
هل أعطيت أخي المال؟
هذا ليس ما هو مهم الآن.
والدك...
لقد توفي في حادث دهس وهو في طريقه إلى عيد ميلادك الأول.
كان عمري 28 عاماً فقط.
لو كنت أعلم أنني سأنجب توأمًا ليموت في حادث دهس وهروب،
هل تعتقد حقا أنني سأتزوجه؟
المسافة التي قطعتها فقط لتربية واحد منكم...
ليس لديك أي فكرة. أنت لا تعرف أي شيء.
من فضلك، دعونا نكون واقعيين بشأن هذا الأمر.
أخبر من أغلق هذا الباب أن يفتحه.
قبل أن أقوم بتفكيكه بنفسي.
أنت حقا قطعة من العمل.
إذا مات أخوك،
لن أسمح لك بالهرب من ذلك.
هل تستطيع تحمل العواقب؟
- السيد جو. - نعم؟
هل ستعود السيدة جي بعد اتمام الصفقة؟
لم تسمع عنها بعد؟
لا، ليس بعد.
إنه تجديد كامل للمبنى، لذا فإن الاجتماع سيستغرق وقتًا طويلاً.
(مجموعة AP)
(مطبخ آبل)
أنا آسف، السيد لي.
لم يكن عميلاً.
لقد كانت هي.
- إذن فهي كانت تحاول إغرائي فقط. - هل كانت هي؟
هذه المرأة مجنونة تماما.
هذه ليست المرة الأولى التي تتظاهر فيها بأنها عميلة.
هذا كل شيء. أعطني رقمها.
- جي هيوك. - سأجدها وأنهي هذا.
- هذه معركتي. - اعتقدت أننا كنا فريقًا.
هل لا يمكنني أن أكون الشخص الذي يعتني بك؟
أشاهدك تتعامل مع هذا الوحش بمفردك...
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
أنت بالفعل معلم عظيم بالنسبة لي.
لقد فعلت الكثير من أجلي بالفعل، وتستمر في القيام بذلك.
ولكن هذا...
هذا هو صليبي الذي أحمله لكوني ابنتها.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتك في المستقبل،
أعدك بأنني سأكون الشخص الذي يسأل.
سأستمر في التحقق منك، رغم ذلك.
لن أخفي عنك شيئا.
حسناً، أنا أفهم.
لماذا اتصلت بي هنا؟
قلتُ إني سأكون هنا غدًا. لماذا أصررتَ على مجيئي اليوم؟
لأنني أريد رؤية يو را الآن.
أنا أخوها الأكبر.
وأنا بحاجة إلى أن أشكرها.
ألا يمكنك الانتظار حتى بعد إجراء الجراحة من أجل ذلك؟
ماذا يهم هذا؟
لقد مرت عقود من الزمن دون أن تعرف حتى أنها موجودة.
لن تسمح لي ولـ يو را بالالتقاء، حتى بعد الجراحة.
أنت تستخدمها فقط لعملية زراعة الكبد.
- كيف يمكنك فعل ذلك؟ - بالنسبة لي...
ما دمت على قيد الحياة، فهذا كل ما يهم.
هي حتى لا تتذكرك. ليس لديك أي مشاعر تجاهها، صحيح؟
أنت لا تصدقين يا أمي.
أنت لست إنسانًا.
إذا فعلت ذلك حقًا، فلن أسمح له بالمرور.
يا إلهي، هذا سخيف.
بعد الجراحة...
سأخبر الأب.
لقد أجريت لي عملية زرع كبد من أختي التوأم.
من الأفضل أن تطعنني، وو جين.
- الشريان السباتي موجود هنا. - أمي!
حتى أنني أخفيت عملية زراعة الأعضاء الخاصة بك، وأنت ستخبره؟
إذا علم رئيس مجلس الإدارة بارك بشأنها، ماذا سيفعل بي؟
حينها سأخسر كل شيء، لأنني سأفقد ثقته.
وهل ستخبره بذلك مرة أخرى؟
أم،
إنه أمر غير عادل بالنسبة ليو را.
يمكنك أن تطلب من الآب المغفرة، أليس كذلك؟
أمي إذا لم تعديني
أنا حقا لا أحصل على عملية زرع الكبد.
في واقع الأمر، لقد رفضت بالفعل عملية زرع الأعضاء.
إذا لم أستطع تغيير رأيها، فسوف تموت على أي حال،
لذلك لا تجرؤ على اللعب بحياتك.
كما لو أنك تركت نفسك تموت فعليا.
هل سمعتني؟ قالت لا!
إنها ترفض لأنني الأم التي تقولين أنني أنا!
هل انت خائفة الان؟
الآن أنت خائف، أليس كذلك؟
إذن هناك طريقة.
جعلك تتوسل إليها بنفسك، وو جين.
ما هذا؟
لقد أرسلت لك إشعارًا حتى لا تخاف،
لكنك هنا، مستعدًا للقتال.
هان وو جين؟
مدخل درامي جميل، أليس كذلك؟
نعم.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
معروف؟
(أيامنا الذهبية)
- أنا آسف لأنني لم أتمكن من الوفاء بكلمتي. - أنت لن تنتقل؟
سأنتقل من هنا عندما أتزوج. - متزوج؟ ماذا تقصد؟
هل انت مقبل على الزواج؟
أريد زيارة وو جين. يمكنني ارتداء زيّ مُتخفٍّ.
أكثر الناس الذين أكرههم هم المخادعون والكذابون.
هل كذبت علي؟
لقد قلت أن والدتكِ الرهيبة جاءت فقط من أجل عملية زراعة الكبد.
هل تتذكر؟ هذا ما أنا هنا لأطلبه.
هذا هو الانتقام النهائي الذي يمكنني الحصول عليه.
هذا الطفل المجنون...
إذا مات، سأموت أيضًا، أيها المحقق.
هذا هو وجه أخيك الذي أنت على وشك قتله.
أريدك أن تعرف بالضبط من تقتله.
أنا لست مهتم